1. TESTE DE WEB SCRAPING

Este teste deve ser realizado nas linguagens Python ou Java. E o código deverá executar o/a:

1.1. Acesso ao site: https://www.gov.br/ans/pt-br/acesso-a-informacao/participacao-da-sociedade/atualizacao-do-rol-de-procedimentos

1.2. Download dos Anexos I e II em formato PDF:
1.3. Compactação de todos os anexos em um único arquivo (formatos ZIP, RAR, etc.).




# RESOLUÇÃO

obs.: 
para que funcione corretamente, precisamos do chromedriver de acordo com a versão do seu navegador e inserimos o arquivo executável extraído na pasta do nosso arquivo python a ser executado


- para ACESSAR página web, instale o selenium:
    pip install selenium

    utilizaremos o webdriver do selenium para interagir com a página web


- para BAIXAR arquivos da internet, instale o wget:
    pip install wget


- para compactar os arquivos PDF baixados, importe o zipfile do python